# количество набранных в викторине баллов
27 / 27

# Саморефлексия
### 1. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
Последние задания было достаточно непростые. Много времени ушло на нахождение правильного способа работы с колонками со строками, разделенными вертикальной чертой. Сначала пошел не по тому пути. Но потом нашел метод explode - и всё пошло значительно веселее.

### 2. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
1. Не нашел способа сначала подсчитывать длину строки и только потом применять группировку с агрегацией - и чтобы это происходило в одной строке. Пришлось эту операцию дробить на несколько строк: сначала подсчет длины строки, затем создание новой колонки, затем группировка с агрегацией
2. В последнем вопросе слишком большая вложенность циклов. Да и вообще, чувствую, что решение не оптимальное получилось. И трудночитаемое. :)
3. Лень оформлять работу - писать комментарии, правильно арренжить код в ноутбуке и т.д.

### 3. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
1. Методы для очистки данных
2. Закрепил базовые навыки работы с сериями и датафреймами
3. Научился работать с groupby + explode
4. Чуть улучшил навыки работы с регулярками (ранее с регулярками никогда особо не приходилось работать)
5. Понял, что для анализа данных в таблицах лучше использовать не excel, а pandas. В нем всё гораздо гибче и быстрее. Даже на текущем, не высоком, уровне владения этим инструментом
6. Нужны знания в математике. Последняя задача решилась костыльно. Гораздо интереснее и полезнее было бы построить дерево со всеми возможными комбинациями сочетаний актеров. Но пока я ни в комбинаторике, ни в деревьях   

### 4. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
Более-менее сложную аналитику буду теперь делать только в Pandas, долой Excel с монструозными конструкциями, которые я там обычно навешиваю

### 5. Планируете ли вы менять стратегию изучения последующих модулей?
Пока что нет, устраивает прогресс. 
Когда буду готов переходить к Kaggle - буду больше временить проводить там.
А, окей, еще больше времени нужно математике уделять, да.